参考：

- 1、[13B_Visual_Analysis_MNIST.ipynb](https://github.com/Hvass-Labs/TensorFlow-Tutorials/blob/master/13B_Visual_Analysis_MNIST.ipynb)
- 2、[Hvass-Labs/TensorFlow-Tutorials](https://github.com/Hvass-Labs/TensorFlow-Tutorials)


----------
# 介绍
教程＃13展示了如何找到最大化Inception模型内单个神经元反应的输入图像，以便找到神经元喜欢看到的图像。 但是因为Inception模型非常庞大而复杂，图像只是复杂的波浪图案。
本教程使用更简单的卷积神经网络和MNIST数据集来识别手写数字。 该代码拼接在一起用于构建神经网络的Tutorial＃03-B和用于查找使神经网络内的单个神经元响应最大化的输入图像的Tutorial＃13，因此很多代码可能看起来很熟悉。

# 流程图
下图粗略显示了如何在下面实现的卷积神经网络中传输数据。 请注意，这里有两个独立的优化循环：
首先通过向网络输入图像及其真实类别来优化神经网络的权重，从而提高分类精度（**一般的分类过程**）。
之后进行第二次优化，找到最大化网络内给定特征或神经元的输入图像。 这找到了网络喜欢看到的图像。

![这里写图片描述](https://github.com/Hvass-Labs/TensorFlow-Tutorials/raw/1284750b1c47fe5c376f249e206350b36a7eb3c8/images/13b_visual_analysis_flowchart.png)

# 结论
本教程展示了如何找到最大化神经网络内某些特征的输入图像。这些图像是神经网络最喜欢看到的图像，以激活网络中的某个特征或神经元。
这在使用MNIST数据集的简单卷积神经网络上进行了测试。神经网络已经清楚地认识到一些数字的一般形状，而不可能看出它如何识别其他数字。
# 练习
这些是一些可能有助于提高TensorFlow技能的练习建议。获得TensorFlow的实践经验对于学习如何正确使用它非常重要。
进行任何更改之前，您可能需要备份此笔记本。

- 绘制每个卷积图层中所有特征的图像，而不仅仅是前10个特征。他们中有多少人似乎没有使用或多余？如果降低该层中的功能数量并重新训练网络，会发生什么情况？它是否仍然表现良好？
- 尝试添加更多卷积图层并找到最大化其特征的输入图像。图像显示了什么？你认为增加比两个卷积层更有用吗？
- 尝试添加更多完全连接的图层并修改代码，以便可以找到最大化完全连接/密集图层的特征的输入图像。目前，代码只能最大化卷积层和最终完全连接层的特征。
- 对于不清楚的输入图像，运行优化，例如每个数字50次，看看它是否产生更清晰的输入图像。优化可能会陷入局部最优。
- 向朋友解释程序是如何工作的。
